tag pada HTML digunakan  untuk memberikan maksud / arti pada sebuah konten (p untuk paragraf, h1 untuk heading utama, dll)

Tag <div> dan <span> tidak memiliki 'arti' apapun, keduanya digunakan untuk mengelompokkan tag-tag HTML dan memberikan informasi terhadap tag-tag tersebut.

Display default untuk tag div adalah block, sedangkan span adalah inline.

Setiap tag pada HTML berada di dalam sebuah kotak. Properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut (css-tricks.com/almanac/properties/d/display)

Setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti display. Tetapi kita juga dapat mengubah perilaku dari tag tersebut dengan mengganti value-nya. (developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/display)

Display : inline, inline-block, block, none

Inline :
- Elemen HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat
- Lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
- Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
- Margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal
- List inline tag : b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea

Inline-Block :
- Tidak ada elemen yang secara default memiliki properti display: inline-block
- Kita harus ubah secara manual properti tersebut
- Perilaku dasarnya sama dengan elemen inline
- Perbedaannya, elemen inline-blok dapat kita atur tinggi dan lebarnya

Block :
- Elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
- Jika tidak diatur lebar-nya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser / parent-nya
- List block tag : h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div